
 * Variables
Variable es una forma de almacenar un valor para depues usar más tarde.

 * Strings
Es un tipo de dato en javascript. Las strings son bloques de texto,
los cuales siempre se definen en comillas, pueden der comillas simples
o dobles.

 * Funciones (argumentos, `return`)
Las funciones son objectos llamados callables objects u objectos invocables, 
por lo que tiene las mismas propiedades que cualquier otro objecto. 
Las funciones son muy importantes porque nos ayudan a no repetir código.

 * Declaraciones `if`
If es una palabra clave que sirve para controlar el fujo de nuestro programa.
Nos permite verificar si un control de flujo es verdad (true) o falso (false).

 * Valores booleanosFDA (`true`, `false`)

 Los valores booleanos son tipos de datos los cuales tienen dos posibilidades
 de ser verdaderos (true) o falsos (false).
