
	* Objetos
    Es una collecciones de propiedades. Los valores de las propiedades pueden ser
    de cualquier tipo, incluyendo otros objetos, los cuales permiten crear 
    estructuras de datos complejas.


	* Propiedades
    Las propiedades asocian una llave con un valor en un objeto. 


	* Métodos
    Los métodos son funciones guardadas en un objeto.


	* Bucle `for…in`
    El loop "for...in" sirve para iterar sobre cada par clave-valor en un objeto.


	* Notación de puntos vs notación de corchetes
    Se puede acceder a los valores de un objeto mediante la notación de puntos o la de corchetes.
    También se pueden asignar valores a una llave dentro de un objeto utilizando una de estas anotaciones.
    Los métodos pueden ser convocados con ambas notaciones.
