
 `prototype`
 Los prototypes son una forma de establecer métodos a los cuales tienen acceso los demas
 objectos de esa clase. Esto es muy importante y útil debido a que permite utilizar los recursos
 de memoria de la computadora eficientemente.

 _Constructors_ (de Clases)
 Classes son plantillas para crear objetos. Estas encapsulan datos los cuales pueden ser manipulados 
 con código escrito dentro de la misma clase.
 Las classes son funciones especiales y su syntax tiene dos componentes: class expresions y class 
 declarations.
